首先，让我提供有关冠状病毒的最新数据的最新信息
我可以通过政府的持续监控报告
截止到今天，我们的测试计划已经达到一百万三百
和八万三千八百四十二次冠状病毒测试
全英国，包括八万四千八百零六次测试
昨天我们知道194.49
九十个人测试了正面，并且增加了四千零四
自昨天以来，已经有一百零六例病例和那些测试呈阳性的患者
两万九千二百四十七人非常不幸地死了，
我们的心向所有失去亲人的人致敬
在整个冠状病毒挑战中，我们继续看到扁平化的证据
该病毒的峰值，但正如我刚刚读出的数字所示
还没有结束，所以在未来的日子里，赛杰将向部长们更新他们的
最新的科学建议，并且我们将一如既往地确保我们继续前进
在我们决定下一步的决策时，我们将继续以他们的建议为指导
与我们的鼠尾草五项测试得到的建议一起对抗这种病毒
仍然是绝对关键的第一，我们必须继续提高NHS的容量，以便
NHS不能被压倒第二，我们需要看到一个持续和一致的
第三，死亡人数下降我们必须看到死亡率进一步下降
在所有不同设置和区域中将感染率控制在可控制的水平
我们必须相信，NHS将能够应对未来的需求
包括由于我们对现有措施进行的任何更改或
确实，我们可能希望采取的任何新措施，最重要的是我们
需要确信当前措施的任何调整
不会冒第二个感染高峰的风险，以后可能会淹没NHS
在本周，总理将向国家介绍有关措施和
我们需要采取的保护NHS的决定，以维护经济
并避免出现第二高峰会对公众造成损害的风险
健康，还包括工作和更广泛的经济，在我们考虑决策时
接下来我们要保护生命，也要保护我们的生活方式，
现在清楚，第二阶段将有所不同，我们需要调整为
作为我们社会的新常态，我们适应了安全的新工作方式，前往
进行互动，过上我们的日常生活，我们从未经历过类似的经历
从死亡人数的角度来讲，秘密的第一个阶段19
锁定它是必需的，随着我们的前进，我们要确保
下一阶段更舒适，更可持续，并防止持久
损害工作和生计，但下一次我们必须保持幻想
阶段将不容易，如果我们要保护生命并保持我们的生活方式
就像我刚才说的那样，我们必须继续以我们的科学建议为指导
接收并确保我们采取的后续步骤是有把握的，
在我移交给之前，现在是可持续的
安吉拉（Angela）浏览数据幻灯片，我想进一步提供更新
这个国家已经把冠状病毒作为一种挑战，并且
确实适用于整个世界，而绝大多数人和国家
聚集在一起并团结起来击败这个国际使命
冠状病毒总会有一些人寻求为自己开发危机
自己的犯罪和敌对目的，我们知道网络犯罪分子和其他恶意分子
团体针对的是个人企业和其他组织
部署kovat 19相关骗局和网络钓鱼电子邮件，其中包括群组
在网络安全世界中被称为高级持续威胁
组成复杂的黑客网络，他们试图破坏我们的计算机系统
现在有明确的证据表明这些犯罪团伙正在积极瞄准
响应秘密19的国家和国际组织
我不得不说，大流行使他们在这里特别危险和痛苦
时间，所以我们正在与那些潜在的攻击目标进行合作
目标，并与其他人一起确保他们了解网络威胁
并且他们可以采取必要的步骤保护自己或保护自己
至少可以减轻可能对他们造成的伤害
今天的英国国家网络安全中心和美国网络
安全和基础设施安全机构已发布联合警告
关于这些群体的信息，我们为网络罪犯提供了一些建议，
试图通过恶意网络利用Kovach 19的其他参与者
我们的团队确定了针对医疗保健机构的活动
搜寻公司的制药公司，以及各种不同的公司
现在地方政府的力量有各种各样的目标和动机，
一方面是从欺诈到间谍活动，另一方面却倾向于
旨在窃取大量个人数据知识产权，范围更广
支持这些目标的信息，它们通常与其他国家联系在一起
演员，我们希望这种掠夺性犯罪行为会继续
会在未来几周和几个月内逐步发展，我们正在采取一系列
应对威胁的措施，因此我们今天将分享有关
这些威胁的性质使企业公民和我们
国际合作伙伴，以更好地捍卫自己免受各种
从敌对国家向犯罪团伙的网络攻击采取了预防措施
通常是拒绝攻击的最好方法，因为它们是机会
寻找国家网络安全中心提供了一系列实用的
防范网络攻击等建议，例如使用在线使用
密码，用于指导什么是可信任的在线信息来源
与隐秘19有关，例如现在的枪支或英国公共卫生，以及
提供实用建议，英国将继续打击那些
网络攻击，我们正在与国际合作伙伴紧密合作
应对威胁，同时阻止他们的帮派和国家武器
谁在他们身后，我们绝对决心战胜冠状病毒，
也要打败那些企图利用自己的邪恶行为谋求局势的人
最后，我将交给麦克莱恩教授，为我们提供最新的
如果有第一张幻灯片，请更新数据
所以第一张幻灯片提醒我们调整锁定的五个测试是什么
但是第一个是我们应该始终确保NHS有足够的容量
能够在整个过程中提供重症监护和专科治疗
英国的第二点是，我们应该每天看到一种持续和一致的形式
冠状病毒造成的死亡，第三是必须有可靠的数据来显示
整个医院的感染率正在下降到可以控制的水平
第四板是包括测试和PPE在内的运营挑战
必须掌握能够满足未来需求的供应，第五点是我们
应该相信，对当前措施所做的任何调整都会
如果我可以的话，不要冒第二次感染高峰使NHS不堪重负的风险
请提供下一张幻灯片，这是有关运输用途及其更改方式的幻灯片
自从二月份以来我们来看看，所以这些百分比
相对于2月份的正常使用情况，垂直虚线为
锁定开始的日期以及您所看到的是用于公共交通工具的日期
为此有一个非常明显和非常持久的下降，但为此而战
国家铁路用的管客车上还刻有公交车的背面
伦敦的汽车，所以这是最上面的深蓝色线
看起来有点像通勤的模式，因为每个周末都很低，我们
担心这种情况会蔓延，我想我们所有人都记得我们所做的事情
一起待在家里一直致力于保护NHS和挽救生命
作为查看此数据并思考其适合性的人之一
深深地思考着我们如何思考未来，这深深地困扰着我
下一张幻灯片，线又爬起来了，请
自6日以来，每天在英国发生的许多害虫
的四月份直到昨天的最新数据，以及您
看到是在四月份发生的非常戏剧性的上升，所以现在我们做
有很多可用的测试，可以让我们设计各种测试
请在以后的下一张幻灯片中使用我们需要的策略
这是我们计算英国有多少人的方法之一
被感染，所以这里有两种颜色的人在黑暗中测试呈阳性
经过NHS测试的蓝色人和处于橙色状态的人是经过测试的人
是由大学研究机构和私人公司执行的，所以大多数
的人大多数人在深蓝色的支柱中有要么是患者，要么是
或NHS员工，而橙色支柱中的大多数人是其他关键员工，
这些数据非常有趣，但是很容易受到以下事实的影响：
考试数量一直在增加，谁可以参加考试
也一直在变化，所以实际上我发现下一张幻灯片内容更丰富，所以
这是英格兰每个医院的新病人数
与kovat在一起的天，所以这是3月20日以来的每一天，或者在黑暗中
蓝色住院的住院病人，病情好了
呈阳性或呈金黄色的有人到医院接受治疗
已经测试过阳性，所以这总是同一类人，而这些人
人们始终是获得考试的重中之重，因此从某种意义上讲，这是一个
比我以前向您展示过的数据流要纯得多，事实上，向我展示的数据流
心智至少有意义得多，所以您看到的是这个数字从
3月20日，直到4月2日达到顶峰，现在4月2日是
关于我们希望达到峰值的日期，因为那是关于
3月23日（锁定）之后的10天，然后从2日开始
在4月，它消失得非常快，所以这就是流入
医院系统的人被编码为肯定，我们观看了这个数字
如果我能拿到下一张幻灯片，那么每天都非常小心，如果那是流入的
进入医院系统，这就是医院的总人数
在任何给定的日期进行编码，因此实际上就是平衡
在进来的人和离开的人之间
模式更平滑，下降速度更慢，您会看到的是
伦敦高峰大约在4月10日左右达到顶峰
比其他任何地方都高得多，也许是更早些，
伦敦住院人数下降的速度快于
到现在为止，其他任何地方都如此，以至于在过去的几天中，
伦敦对不起，伦敦的医院里的人数现在超过了人数
请在西北医院的下一张幻灯片中
这可以跟踪重症监护床所占的比例
Kobe 19的患者，您所看到的是它也已经从
4月初达到顶峰，现在降至所有重症监护的不到三分之一
床被科比占用19位患者，在英国大部分地区，床位一直在减少
在过去的两个星期里，它开始下降到我们可能会遇到的问题
请在下一张幻灯片中将其定义为更易于管理的级别
这些是实际记录的Kovach 19死亡人数，以蓝色条形表示
每天都有报道，所以今天是5月5日，我们得到了星期一的数字
您会发现有一个非常规律​​的模式，周末的数字是
始终低于随后的一天，因此从5月4日开始跳
五月五号是我们所期望的，因为监听数据具有
在一周中不同天的强模式下，有必要看一下
七天滚动平均值，这就是橙色线，并且您可以
从橙色线可以看到，记录的科瓦特死亡人数是
自四月中下一张幻灯片以来一直在下降
请
该记录记录了19处按代码记录的19处死亡人数
发生了死亡，并且我们在五个不同的星期内以及最近一次
我们拥有此数据的一周是4月24日的星期
酒吧是医院里的死亡，深灰色的酒吧是养老院里苍白的死亡
蓝色是一个人的家中的死亡，深蓝色是其他地方，而你
看到的是，虽然医院的死亡人数已经下降，但护理院的死亡人数却在下降
到4月24日这一周的价格仍在上升，
在护理院工作的一周大约有一半的时间
与医院的所有死亡人数一样，我认为向我们展示的是
这是一个真正的问题，我们需要掌握其中发生的情况
养老院今天的最后一张幻灯片是对死亡人数的比较
不同国家在所有情况下都是科巴死亡的英国是灰线
在中间，您所看到的是，英国的死亡人数仍在
持续攀升，并且比我们希望的高，我认为这就是我所能说的
毫无疑问，今天的数据幻灯片安吉拉非常感谢您，我们将
现在开始从公众提问开始一些问题
我们有格洛斯特郡的布伦丹吗，我叫弗雷德·麦金纳尼，我
格洛斯特郡当地社区的志愿者
我的问题是，当我们经历科瓦特的艰难时期时，如何嵌入
我们的反思性学习，以确保我们解决社区中的不平等现象
和邻居，并继续投资并授权当地社区蓬勃发展
很好，谢谢你，布伦丹，非常感谢，我
希望向格洛斯特郡的每个主要工作人员表示敬意
像NHS的工作人员，到在养老院工作的人，到所有从事此类工作的人
关键的工作，无论是在超市还是送货上门
保持了我们社区的生命线，我想你是
绝对有话要说，尤其是在非常独特之后
大流行某种我一生中从未见过的东西，我们将
所有人都想在这个国家乃至全世界学习课程，我认为
我们发现与冠状病毒没有区别的一件事
我们有首相被压低的首相，我们拥有了所有人
在全国范围内，没有人能抵抗这种病毒，我
认为这也教会了我们欣赏那些我没有提到的关键员工
只有那些在NHS和护理院中表现出色的人，
那些使我们的超级市场保持运转的人，使交付顺畅地进行，并且
在全国范围内，您可能会记得
选举总理的首要总体目标是提高权利
全国各地，我认为这是这场危机已及时提醒我们
重要的是议程和政治性别将是首要的
首先，我们必须度过这场危机，如果我们能够
经济确保那些小型企业和
雇主很合适，我们为他们提供了当前的桥梁
挑战，并确保我认为我们作为一个国家团结在一起
认为我们已经在这个国家任务中看到了解决核心建议和
尝试保持这种精神活力，随着我们的前进，但我认为这里有一些教训
被学习，并且有机会学习这些课程
当我们度过眼前的危机时，这是一种非常积极的方式，请
如果可以的话，我认为您提出了非常重要的一点Bren
传染病总是如此，而且总是针对弱势群体，而我
想一想我们希望带来的发病率的事情之一
感染，因此每天感染的人数下降到非常
低水平是指感染将消失在我们社区的一部分
真的很难达到，我认为这是我们所有人的责任
包括我们的科学家在内，寻找可以确保我们能够做到的方法
跟踪感染在我们社会各个部分中的传播情况，是的
谢谢安吉拉，我想接下来是西约克郡的简，我认为我们已经
来自西约克郡的简（Jane）要求我将其读出来，因为我们有这个
关于跟踪应用程序向我们发送的消息是
一旦旅行可以再次开始，它将在世界范围内运作，如果不是这样，为什么不这样做
作为一项全球倡议而开展，我认为现实是我们不会
倾向于专注于英国，我们希望该技术能够针对
确保我们能够应对在此过程中遇到的特定挑战
我们与国家网络中的专家合作的国家/地区
安全中心，以确保我们在诸如以下方面得到最大的保护
私密性，我们的专业水平和专业水平都很高
隐私，因为我们将进行史无前例的IT项目，而不是
每个人，而不是全世界的所有国家，都将具有相同的标准
他们是技术标准还是隐私标准，所以我
认为应该说我们应该在国际上学习技术是正确的
正在进行的创新，但我们要确保我们拥有一些东西
为满足英国需求量身定制，我们将采用英国最高标准的Android
对，谢谢简，我们将继续向大卫·舒特曼（David schuiteman）提问
英国广播公司（BBC）上的媒体David真的非常感谢你，是的，关于
死亡人数请看您刚刚宣布的官方数字，
将它们与意大利今晚宣布的数字进行比较，现在看来
英国死于Cobra 19的人数比其他任何国家都多
如果事实证明欧洲是我们在欧洲受灾最严重的国家
您对那口井有何反应，谢谢大卫，您要我推测
尽管我只想说首先是29,000 427人丧生，
在这个国家如此大规模地悲剧，我们从来没有
就像我之前说过的那样，我的心向那些迷失了自己的人敞开心a
就您向我建议的比较而言，我爱一个人
科学家们都说我记得帕特里克价和克里斯·威特的谈话
关于这一点，我认为我们不会对国家的状况做出真正的判断
直到大流行结束为止，特别是直到我们知道
关于所有原因致死的综合性国际数据，但我认为有两个原因
关于英国对待事物的方式的几点看法
我们知道，在不同的计算死亡人数的方法中，我们进行了辩论
我们现在发布的国家/地区包括所有
在所有情况下（并非所有国家/地区）都有死亡案例，因此我不确定
除非您可以可靠地知道所有
国家正在以相同的方式进行衡量，这还取决于坦率地说
各国正在收集其统计数据，而我们自己的
国家统计局被公认为世界领先者，
我们接受的原因之一是因为我们想要透明
因为我们有信心相信，只有获得充分的透明度
我们将是应对这种病毒的最佳场所，所以我认为这是
重要，但我认为您无法进行国际比较
建议在这个阶段至少我不，你可以让他们可靠地安吉拉
我只想重申一下，我认为我们已经决定了我们对事物进行评估的方式。
已经走了将调整年龄所有原因导致死亡，因为这将捕获所有
kovat的各种影响，不仅是Cova的死亡，而且显然很重要
我们可以进行国际比较的每个人都知道
在此类统计数据中进行国际比较可能很困难，而且可能
是，这将需要一些时间来进行梳理，但这还没有结束
如果我上周可能想回到任何一个如此多的话题
首相建议，在某些情况下可能会有好处
来自公众戴着口罩的行为是否意味着英国政府对此采取了政策
已经改变了，如果它没有改变，就像公众被宽恕一样
有点困惑，当然，您一直在试图吸引我们成为一体
或离游戏两步，现实是我们正在考虑明智的建议
如果我可以设置这样的建议，那么该建议就是细微的差别
平衡良好，但我们会确保我们非常仔细地考虑它之一
我们不想做的事情是给人们不正确的建议或制造虚假的
对大众的信心或舒适度，而且两者之间还有一个关键的区别
大师，例如世界上一些人的自制大师
鼓励使用和我们需要NHS的临床质量，但我们不这样做
想要从口罩用品和
其他个人防护装备坦率地走到了NHS的前线或照顾家庭工人，但是
我们将考虑更广泛的建议，不久之后将对安德鲁斯自己的手指爸爸说更多
感谢大卫罗伯特·佩斯顿（David Robert Peston）在ITV下午好，以及
我完全接受，现在就得出是否是否定论尚为时过早
我们的死亡率将是欧洲最高的，但是您刚刚说过的安吉拉（Angela）
指向您自己的国际比较图表中的死亡人数
高于我们在最近的基础上希望得到的
建立了新的大规模测试系统，我们正在招募很多人来
做跟踪追踪和隔离，您希望在这种情况下
基础设施到位，那条死亡线将追到更近的地方
德国和韩国的死亡率要低得多，因为毕竟他是克里斯
他在周五说的话，我们将永远与冠状病毒一起生活
以及病毒生长的杀伤力将使我们花费数月甚至数年的时间
要把它放下来，让我迈出第一步，我会交给安吉拉，我的意思是
首先要说的是，帮助我们弄平了
最高峰是公众对我们所遵循的社会疏离指导的坚持
布局不仅有助于减少死亡人数，
否则本来可以更高，但这也帮助我们保存了
NHS的能力，这意味着我们已经能够应对kovat 19名患者，但
还有其他患者，我认为关键在于测试跟踪和
跟踪将在多大程度上给我们带来灵活性
我以坚定的态度和可持续的方式安全地过渡到第二阶段，我
认为这是测试跟踪和追踪安吉拉的关键
我向您显示的图表实际上是累计死亡人数，因此没有办法
可以做到最好的就是放平，因为一旦没有
死了，它变得完全平坦，当然
我希望它尽快成为英国的门户
而其他国家追赶的唯一方法是，如果他们拥有更多
死亡，我当然不会对任何人希望如此，所以我想如果有的话
所有这些越早解决下来，罗伯·琼斯（Rob Jones）就会越好
返回更多，但仅此而已，您是否认为大规模测试跟踪
跟踪将成为使曲线在曲线中变平的重大举措。
我们都想要的方式，是的，我是说我认为我们所有人都在努力工作，
弄清楚我们是否可以以一种真正开始发现的方式进行联系跟踪
社区中所有的感染都发现有症状的人
让他们接受测试，找到快速，可靠的方法来找到他们曾经去过的人
与他们联系并要求他们隔离，这就是策略
在韩国工作过的韩国真的是世界上最重要的地方
我们可以期待并说这奏效了，这是一个像我们一样的大国
确实爆发了很大的疫情，因此他们控制了
联系人跟踪，所以我认为它们是我们的一个很好的例子，我们应该尝试
模拟他们取得的成就，Rob我想我们需要非常清楚
关于我们所处的时刻以及测试跟踪的相关性和价值
和追踪是真正的风险，现在我们正经历一个高峰期，我们开始看到
经历了这场危机的最严重阶段后，我们也开始放松
早期没有明智的稳固计划，我们看到了第二个峰值或
第二波测试跟踪和追踪不仅使我们能够获得
通过社会疏远措施降低利率，这给了我们额外的收益
灵活性测试跟踪和追踪使我们可以非常谨慎地进行管理
因为无论在何处病毒都可以再次出现
是因为我们可以非常迅速地进行控制，测量和监控，我认为这是
至关重要的是来自天空的Sam Coates
和苏格兰政府每日科学研究的安德鲁·麦克莱恩（Andrew McLean）
建议如果学校回到边界以北，那么医院可能是
他们不知所措，他们在两个月之内，在最坏的情况下成为
超过7倍的超额认购是基于您所掌握的科学
认识到您可以从中吸取哪些政策教训
第一国务卿鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）说，将会有一些
当我们离开当前的英国退欧实施期时，边境延误
鉴于不确定性的程度，今天我们也开始与美国进行贸易谈判
面对经济和商业是这种额外的负担，正确的做法是
在这个时候，或者相反，您认为这样做实际上是有好处的吗？
grexit工具在这个时候看起来不错，我认为这是一个整体的负担
不确定性我们已经与我的欧洲相反数字紧密合作了
整个欧洲，这实际上是一个很好的例子
挑战，我们走到一起，无论是个人防护装备，我们都在进行实际合作
采购或遣返我们的国民，我们有非常密切的合作
让我们想起确实将我们联系在一起的纽带，我想我们都希望
避免任何进一步的不确定性，所以实际上我们要做的聪明的事情是
专注于我们所取得的进展是我们取得了良好的进展还是我们正在取得进展
关于未来的关系谈判，我应该说的进展
尚不存在，但这是我认为适合英国的正确做法，但同时也
因为您要避免在今年年底以后出现任何未来的不确定性
通过同意应该是一种相当简单的方法
谈判细节永远不会完全简单，而是因为
它基于标准优先次序，即欧盟与其他三国一样被采用
国家，这将是确保我们能够提供给我们最可靠的方式
通过保持无缝和无摩擦的贸易，为我们的经济发展提供了动力
这是可能的，这就是英国和欧洲国家都获得了
在此之后反弹的机会，我认为这会延长不确定性
英国脱欧谈判是不必要的，实际上会使这种不确定性
更糟和更新，所以我不知道这项研究
你在说什么，但我确实知道我们有一些深刻的
有关儿童被抓住的可能性的基础数据中的不确定性
编码，如果被抓住，它们将具有多大的感染力，这确实非常
难以追踪，因为他们往往没有症状或他们的症状
如果确实被发现，症状会非常轻微，因此没有太多数据，因为
他们并不是很多有症状的孩子，当然大多数学校都有
长时间处于锁定状态，因此完全有可能生产
根据合理的解释对即将发生的事情进行预测
相当薄弱的证据基础
被说的是，每个人都非常清楚的一件事是，
无论我们进行什么更改，我们都将绝对确保我们正在监控
这样的情况，这样我们就不会在何时开始爆发
学校或工作场所，所以我不，我不幻想在任何国家
英国爆发的疫情使他们的国民保健服务不堪重负
系统使我们可以做的事情之一，以及使绝对的事情变得最重要
我们所拥有的所有数据中，要非常仔细地观察那些
在那些已经重新开放学校的国家里，看看那里发生了什么
这是我们为了做出决定而要做的几件事之一
基于尽可能多的科学知识，我们可能会发现可能发生的情况，因此我们会
我想再说一遍，只是在回答我的问题时
国务卿，你将自己从良好的进步纠正为公正
进度为何，鉴于庞大的年终期限如此重要
我们正面临的大流行危机的规模我知道，如果我们谈论
积极的一面是在某边的某处
频道会说哦，不，是的，我们所有人，你知道这将是可怕的
现实是取得了进展，我们相信我们能够实现目标，
看起来我们确实面临着冠状病毒的挑战，但它们将对
经济反弹，但实际上是
我们知道企业想要知道的确定性
这已经得出结论，我认为该国希望获得一定的确定性，我们
在这个基础上选出的，实际上这个危机祭坛允许我们做些什么
至少是通过我们的善意和合作精神
与我们的欧洲合作伙伴一起将重点放在真正重要的问题上
与我们的欧盟合作伙伴达成的先例性自由贸易协定，
他们已经与其他第三国达成协议，并允许双方移动
我提到的本着善意合作的精神，这就是
我们将专注于谢谢Sam，非常感谢Jason Gross的《每日邮报》
感谢秘书，我可以了解一下山姆关于学校和学校的问题吗？
询问您如何看待他们重新开放的前景
麦克莱恩教授所讲的不确定性以及苏格兰的事实
似乎很清楚，他们不会随时开放学校
很快，麦克莱恩教授，我可以问你吗
关于肥胖的新出现的危险因素之一，据说很多
对此主题感兴趣我想知道您能否告诉我们有关如何
很多证据表明“这是一个危险因素，人们是否应该考虑
关于节食杰森非常感谢，所以在学校的问题上首先
对于那些不得不面对挑战的家长们来说，我真正的感觉是
在他们在家工作与在家上学之间取得平衡的过程中，我为他们的老师感到
我也必须做出努力，我认为
使之可行并使其发挥作用，还因为学校被关闭，
对经济的影响，因为许多工人无法像
正常对我们来说至关重要的一点是五项测试
以及与我们进行的任何新更改相关的第二次飙升的风险
会做，但那当然必须包括学校，所以我们要做的一件事
完成了，我们已经请贤哲看看不同的选择，我不认为这是
我认为我至少可以说的是一句话
证据是我们将无法打开所有
没有非常实际风险的学校，我们的传输率
会上升到一定程度，以至于冒第二次暴涨的风险，但我们有圣贤
在此方面的选择，我们将一如既往地被科学
我们得到的建议，你想让我谈谈肥胖症，所以我们过得很好
实际上是从我们住院患者那里收集的相当漂亮的研究中得到的证据
有19岁智囊的医院，这些研究表明，事实上，一旦您进入
肥胖的医院是入住ICU或ICU的另一个危险因素
的确，对于死亡，我对减肥方式的理解是
节食不是做到这一点的方法，而实际上您必须决定
完全改变您的生活方式，您必须决定做一些
不仅要节食，而且还要忍受，我知道那是
确实很难做，但在任何情况下都不会大流行
大流行最好不要肥胖，谢谢杰森，我们可以继续安迪·丹（Andy dan）
从镜子里请是法国和荷兰的秘书Schwartz是
最早最早要到9月才暂停，但这里是英超联赛
正在制定非常详细的计划，以期可能在六月中旬返回
这确实是现实的，政府是否积极鼓励它作为
可能以某种方式提升国家精神的措施是约翰和
是的，我认为这将振兴我认为人们希望的民族精神
看到我们不仅回到工作岗位，而且回到一个安全地让孩子们成长的阶段
去上学，但也喜欢其中一些消遣
还有另一个政府与体育运动进行了建设性会议
可以计划在安全的情况下让运动员恢复训练的机构，这样我就可以
告诉你，文化部长也在制定一项计划，
当我们移到第二个项目时，一些体育活动在关门的后面进行
阶段，所以我可以告诉您我们正在研究
当然，我们回到关键点，尽管我们只能在
医学上的科学建议是，它可以安全，可持续地完成，但
当然，这是我们正在积极考虑的事情，您会做的其他事情
说话时想问是，安全地总是会有风险的元素
如果是英超足球运动员或任何足球运动员，
比赛，其次，如果我们像你现在所说的那样，职业体育将
被关在门后直到发现疫苗为止
不管是12个月18个月2年，还是我们看专业
在关门之后运动直到那一刻谢谢，看起来我也看不出来
遥遥无期，因为我们可以通过各种不同的方式获得
永久性打败该疫苗的控制方法是疫苗
肯定是其中一种疗法或另一种疗法，我想我们都在等着看
国际测试跟踪和追踪的有效性如何，但我认为
这也是一种选择，但是它是否是测试跟踪跟踪和
在可能范围内的其他社会疏远措施
运动环境，我们想看看是否关门之后
选项就是这样做的，所以我认为值得仔细研究一下
看看是否有可能安全地做到这一点，但是否曾采取科学方法
以及有关何时以及如何进行的医疗建议安迪非常感谢
我想我们终于可以从Western Mail and Wales在线上找到Hayward
好，谢谢，我的第一个问题是给外交大臣看的
过去六周的新闻发布会让很多人感到困惑
在威尔士是这样，所以使用的语言非常不清楚所说的内容是否适用于
那么由于权力下放显然是外交事务，例如被遣送回国
确实有来自国外的人在国外申请，但是周围经常提到的问题
学校地方政府支持弱势群体的医疗保健，甚至
锁定规则本身并不真正适用于威尔士的人吗？
承认政府本可以清除到现在，你愿意吗？
和您的部长级同事致力于区分
未来只适用于英格兰
好吧，我要说的是在PM不在的情况下我要分享一把眼镜蛇
我曾参加过许多其他活动，我不得不说良好的合作
与所有发展中政府，包括首相在内
威尔士，如果您在实践中看待社会疏远措施，我谈到了
在本新闻发布会的前面，了解了它的合规水平
在所有国家都非常一致
一直以来，我都认为步调一致是尝试的正确方法
并在尊重宪法解决的基础上始终如一地进行
当然，这就是我们到目前为止所做的，这就是我们这样做的原因之一
经历过冲浪，所以我认为我们可以团结起来，作为一个英国
在这场危机中可持续地航行自己，并使用您添加到其中的任何东西
我要补充的是，我想我们到目前为止已经成功了不多
如果您想回来，那似乎是前进的明智之举
在任何一口井上，我要说的对不起我的意思是关于
在这些新闻发布会上为威尔士人和自然而然的人
我对下放的新CI的每一点都不是精通，
实际上，第二个问题是威尔士第一部长
表示他希望英格兰的威尔士一起摆脱封锁
为了使消息保持简单，以及如何输入
我们预计本周末有关运气锁定的公告以及
下周，如果我可以贤哲的话，就去麦克莱恩教授。
威尔士数据以及对NHS英格兰提供建议时对威尔士的影响，并且
英格兰的威尔士之间有明显的差异，所以在
形式结构的术语，我们要做的是非常重要
确保及早，持续和持续的合作；
咨询，所以我们要通过威尔士办事处来完成，
内阁办公室正在这样做，当然我们有眼镜蛇会议
我讨论了将英国的所有四个国家聚集在一起的问题，以及
其实你知道这是一个我们很灵活我们很务实不是我们不是
坚持形式超过实质，但实际上，如果你看实质
我回到记录中，始终遵守
社会疏离措施，我们在工作中做得很好
在一起，所以我认为关键是所有人都有政治意愿
双方继续这样做，我希望，我有信心这样的事情还会继续下去。
我们非常努力的科学，有时包括所有四个国家
目前仅适用于英格兰的数据流，但我们确实尝试
向我们的同事明确说明为什么我们认为他们非常有用，并且
因此，如果我们也可以从其他地方得到它们，您为什么会很棒
因此，无论是在间谍国家还是在鼠尾草国家，我们当然都在考虑
威尔士我向你保证很好，非常感谢，这次新闻发布会
最后非常感谢大家，所以我们到此为止了
我们最新的唐宁街简报让我们想起了一些主要的
简报中得出的要点是，
外交大臣多米尼克·罗布（Dominic Robb）和副首席科学顾问安吉拉（Angela）
麦克莱恩（MacLean），由此得出的结论是，英国现在是受灾最严重的国家
在欧洲一个国家中，每天通过冠状病毒感染的英国总死亡人数为
在所有情况下均增加693，医院护理院舍覆盖了更广泛的社区
现在的总死亡人数为29,000，目前为427，这意味着美国
王国现已超过意大利今天的死亡人数
多米尼克·罗布（Dominic Robb）也听说过29,000 316人死于冠状病毒，
周一以某种形式提供了84,000 806次冠状病毒测试，即
低于政府每天进行十万次测试的目标
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并与BBC博士一起获得完整的故事。点英国
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事